Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
=Sonho Magnífico=
(Adaptado do romance "O Encantador Consorte Maligno.")
=Episódio 2=
Reverência aos Céus e à Terra.
(Felicidade)
Reverência aos pais.
Marido e mulher curvam-se um para o outro.
O que está a acontecer?
Porque é que o Rei do Inferno veio para aqui?
Excelentíssimo Senhor Governador.
(O Governador,
Marquês da Paz Marcial, Qin Moxiu)
(Então, ele veio mesmo atrás de nós.)
Faça isso.
(Segundo irmão de Liu Qinghe,
Liu Qingming)
Excelentíssimo Senhor Governador.
O governador está aqui por ordem imperial
para investigar a corrupção.
O segundo senhor da Residência Liu
abusou da lei para obter ganhos pessoais.
Os seus crimes são graves
e deve ser executado imediatamente.
Que isto sirva de aviso.
Segundo irmão.
O clã Liu sempre foi
leal durante gerações.
Não podemos partilhar o mesmo céu.
com aqueles que cometem crimes.
(Não esperava que Liu Qinghe
o temesse tanto.)
Governador Qin.
Isto deve-se a funcionários honestos
como você.
que a nação esteja livre de corrupção.
Rápido.
Por favor, aceite isto.
Jovem Senhora Liu, Jovem Mestre Liu,
Este é o seu dia de grande alegria.
Peço desculpa por interromper.
Despedimo-nos respeitosamente do Governador.
Este governador Qin
afirma estar a investigar casos,
Mas, na verdade, ele está apenas
a cumprir tabela.
Assim que junta prata suficiente,
sai de lá com a cara limpa.
Qing, estás bem?
(De onde quer que tenha vindo esta humilde
comerciante,)
(Ela não traz nada além de azar.)
(Ela causou problemas assim
que entrou na residência dos Liu.)
(Esta noite,)
(Ela tornar-se-á certamente
uma esposa abandonada.)
(E engoliremos todo o seu dote.)
(Mordomo Lou da Residência Liu)
Hoje não é apenas o dia do casamento do meu filho,
mas também
O dia em que a Residência Liu
se livrou de um ladrão vil.
É verdadeiramente uma dupla bênção.
Continue a música.
(Felicidade)
Jovem Mestre Liu, vem.
Por favor.
Venham, vamos beber juntos.
Venha, venha, encha-o.
Comam e bebam bem, malta.
Coma bem e beba bem.
Bom.
Vem.
Continue a beber.
(Pavilhão Zhenbai.)
Qing.
Querido.
Querida, que lugar é este?
Estou com medo.
Estou com muito calor.
Tão quentinho.
Qing.
Tire a roupa
e não sentirá calor.
Mas...
Há aqui muitas pessoas.
Este lugar é realmente bom?
Não importa.
Tenho medo que alguém nos veja.
Está tudo bem.
Não importa.
Vamos voltar para a sala.
Aqui...
O Pai receber-nos-á aqui.
(Felizmente,
tomei o antídoto com antecedência.)
(O incenso com drogas
já perdeu a maior parte do seu efeito.)
O meu marido é muito impaciente.
Eu irei castigá-lo.
Precisa de me pegar
antes que possa tirar as minhas roupas.
Muito bem.
Vou conquistar a minha dama.
Minha senhora.
Podes tratar-me pelo meu apelido carinhoso, Lan.
E.
Que fragrância tão doce.
O Lan está aqui, o Lan.
E.
(Pavilhão Zhenbai)
Por favor.
Ilustres convidados,
A hora marcada está próxima.
Um espetáculo de grande qualidade foi
preparado no pavilhão à beira-mar.
Por favor, vá até lá e desfrute do espetáculo.
Muito bem.
Por aqui, por favor.
Ir.
Vamos dar uma vista de olhos.
Venha por aqui, por favor.
Por aqui, por favor.
Por aqui.
Irmã.
O que foi? Porque está tão perturbado(a)?
Wen… Wenyu foi
inalar novamente o Pó Wushi.
EU…
Insistiu em ir
ao pavilhão à beira-mar.
Eu não conseguia impedi-lo de maneira nenhuma.
Chegou a dar-me vários tapas.
Mesmo que ele te bata, precisas de impedi-lo.
Se não conseguir matar o Lan Mengyan esta noite
e confiscar o seu dote,
essa dívida
Será acertado consigo.
Meu filho.
Quanto tomou?
Como é que perdeu o Jade Qilin?
(Pavilhão Zhenbai)
Seu.
Quem…
Quem é?
E.
Solte.
Solta-me.
Você… liberte-me.
Por favor.
Deveria estar aqui.
É assim.
(Pavilhão Zhenbai)
Toda a gente.
(Reverência pelo Mérito e pela Virtude)
Aguarde um momento.
A companhia de ópera ainda está a preparar-se.
Tudo bem.
Pessoal, ainda não se sentem.
Não.
Solte.
(Pavilhão Zhenbai)
(Reverência pelo Mérito e pela Virtude)
O Mestre Liu está aqui.
Mestre Liu.
Parabéns.
Obrigado pelo seu trabalho árduo.
Obrigado pelo seu esforço.
Solte.
Eu não vou.
Solte-me.
E.
(Ópera Huangmei, O Vaqueiro e a Tecedeira.)
Obrigada.
Solte.
Eu apanhei-te.
Olhar.
E.
(Pavilhão Zhenbai)
(Ópera Huangmei, O Vaqueiro
e a Tecedeira.)
O quê…
E.
O que está a acontecer?
Solta-me.
A proprietária da residência Liu
está na companhia de um antigo criado.
Será que isto foi um mal-entendido?
Ele estava a chamar a amante pelo nome.
E.
Que descaramento.
Eu apanhei-te.
Exatamente.
(Pavilhão Zhenbai)
De facto.
Num dia tão alegre,
Como é que um escândalo destes pôde acontecer?
Senhora.
Tal coisa já aconteceu.
(Pavilhão Zhenbai)
Falar.
Quem te mandou vir aqui?
Era ela.
Mestre, foi ela.
A jovem senhora pediu-me
para vir aqui admirar a lua.
Eu... não sei porquê.
A que estava aqui acabou por ser a Madame.
Senhora.
Não é verdade.
Portanto, é a nova noiva da família Liu.
Como pôde a nova noiva da família Liu
encontrar-se secretamente com um humilde criado?
Realmente.
No dia do seu próprio casamento.
Exatamente.
Qing.
Fez muito bem agora.
Querido.
É uma sensação boa.
EU...
Gosto cada vez mais de ti.
O meu marido não se estava a sentir bem agora há pouco.
Fui lá para o atender
e administrar os seus medicamentos.
Não compreendo
Por que razão este homem
faria acusações tão infundadas?
É assim mesmo.
Foi a matriarca da Residência Liu
quem organizou o encontro.
Assim parece.
Foi realmente a senhora Liu que o convidou.
Servo perverso.
Como se atreve?
Ousaste ameaçar a matriarca.
E acusar falsamente a noiva.
Guardas (Pavilhão Zhenbai) .
Não…
Guardas, rápido.
Enfia-lhe essa boca imunda por mim.
Sim, senhora, sim.
Ming.
Levem-no embora.
Que infortúnio para a nossa família.
Pensar que um servo vil
ousaria agir contra os seus amos.
Por favor, dirija-se ao salão principal.
Voltaremos a falar em breve.
Essa é a verdade.
Por aqui, por favor.
Que maldade audaciosa.
Realmente.
Como é que ele se atreve a agir de forma tão imprudente?
(Pavilhão Zhenbai)